## Тик-так-бум

Работа производилась в команде из двух слушателей курса:
1. Адександра, ссылка на на гитхаб-профиль:https://github.com/sanechkae
2. Фаиль Яруллин, ссылка на на гитхаб-профиль: https://github.com/fg-yarullin

#### Писание и возможноти игры:

1. Список заданий состоит из более 30 вопросов из области географии.
Созда список вопросов на определенную тематику (количество необходимых верных 19).
2. Когда только начинается ход игрока, ему дается три секунды на 
подготовку - демонстрируется обратный отсчёт "3..2..1".
3. Перед началом игры имеется возможность изменить количество игроков (по умолчанию 1 игрок).
4. Доработано оформление игры.
5. При запсуке игры сперва появляется описание игры.
6. Реализовы кнопика "Старт игры". 
7. Реализовы кнопика "Конец игры", которая завершает игру проигрышем.
8. Имеется возможность изменения количества времени на игру перед 
игрой.




#### Обязательные задания:
Внимание! В итоговом решении в этом файле должны быть записаны только
те возможности, которые реализованы.

2. Реализовать время для подготовки игрока.
Когда только начинается ход игрока, ему дается три секунды на 
подготовку - демонстрируется обратный отсчёт "3..2..1". 
Эти три секунды не входят в общее время игры.
3. Добавить возможность изменения количества игроков перед игрой.
4. Оформить игру. Сейчас она не особо эффектна.
5. Создать страницу с описанием игры - со всеми возможностями.
6. Добавить кнопку "Старт игры", после которой происходит старт игры.
Если игра идёт, кнопки "Старт игры" Быть не должно
7. Добавить кнопку "Конец игры", которая завершает игру проигрышем.
Если игра не запущена, кнопки "Конец игры" Быть не должно

#### Дополнительное задание "Динамическое время"
8. Добавить возможность изменения количества времени на игру перед 
игрой.
9. Добавить фичу - за верный ответ дается 5 секунд.
10. За неверный ответ отнимается 5 секунд

#### Дополнительное задание "Игра на победителя"
11. Добавить фичу - если какой-то игрок даёт 3 неверных ответа - он 
выбывает. Если все игроки выбыли до победы, игра проиграна всеми.
12. После успешного завершения игры победителем объявляется игрок, 
у которого меньше всего ошибок.
Если у нескольких игроков наименьшее количество ошибок - играют в
пенальти:
    - каждому на ответ дается 5 секунд;
    - ответил 1 раз неверно - вылетаешь;
    - если кончились вопросы - выигрывает тот, кто ответил на последний вопрос

#### Дополнительное задание "Неожиданные задания"
13. С помощью циклов и Math.random() реализовать возможность появления разного 
количества ответов (от 2 до 5) на вопросы.
Например, на вопрос "2 + 2 = " есть ответы: 2, 3, 4, 5, 22, 12.
Выводится могут ответы "2,3,4" или "4, 22, 12" - это случайно. 
Важно, чтоб был хоть один верный ответ в предложенных.
Хранить ответы в этом случае следует массивом answers
14. "Вопрос на миллион" - один случайный вопрос может сделать победителем. 
Пользователь должен знать, что это "вопрос на миллион"
15. "Восьмёрка" - один случайный вопрос может завершить игру для всех.
Пользователь должен знать, что это "восьмерка"

#### Дополнительное задание "Собственное время"
16. У каждого из игроков - свой таймер 
(как в шахматах - если один играет, таймер второго не идёт).
17. Ограничить количество игроков четырьмя.

#### Дополнительное задание "Сторонние задания"
18. Добавить проверку корректности JSON с вопросами во время init:
    - синтаксически корректный json
    - верный ответ только один
    - вопрос присутствует
    - вопросы и ответы не пустые
    - вопросов не менее 30
19. Если JSON с вопросами некорректен, выбрасывается исключение
20. Исключение должно перехватываться и обрабатываться как оповещение 
для  пользователя, что игру невозможно начать.
